Also, auf vielfachen Wunsch der arbeitenden Massen, Messung auf die klassische Artikel.
Wir messen mit diesen Widerständen hier, identisch, je 33 Ohm.
Also, die Spule ist im System.
Hier sind zwei Drähte, das ist der Ausgang von der Granate.
Diese zwei Drähte hier, das ist die Drossel.
Hier haben wir den gemeinsamen Punkt, das schwarze Kabel, Masse für das Oszilloskop.
Genau hier ist die Masse angeschlossen.
Hier ist die Masse vom Generator.
Die Kapazität hat sich nicht geändert.
Dieselbe Amplitude von einem halben Volt.
Also, jetzt haben wir den 33 Ohm Widerstand an den Generatorausgang angeschlossen.
Hier schauen wir uns den Draht vom Generator an.
Dieser Anschluss kommt am gemeinsamen Punkt an.
Das geht über eine Diode an die 33 Ohm.
Schauen wir mal.
Das ist unser Strom.
Merken wir uns, zwölf Skalenteile.
Jetzt schalten wir den Ausgang des analogen Ampermeters auch auf 33 Ohm, an den Granatenausgang.
Wir haben es angeschlossen und verbinden den Generator mit der Granatendrossel.
Schauen wir mal, unser Strom ist auf 20 Skalenteile gekommen.
Und das Bild, wir haben die blaue Spur, das ist vom Signalgenerator, hier ist sie angeschlossen, der Prüfkopf mit dem blauen Ring, am Ausgang des Signalgenerators, der zur Drossel geht.
Die gelbe Spur sitzt am Ausgang von der Granate parallel zur Kapazität.
Die Messung machen wir am analogen Ampermeter über einen Widerstand.
Hier, schau, jetzt schalte ich auf vor dem Widerstand, unser Strom ist auf 20 Skalenteile gekommen.
Und nach dem Widerstand ist unser Strom auf knapp unter 20 Skalenteile gekommen.
An die Theoretika zeigt mir eine LC-Resonanz, bei der sowohl Strom als auch Spannung wachsen.
Und hier sind die Frequenzschwebungen.